Repository: 44uk/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/transaction/creating-an-escrow-with-aggregate-bonded-transaction.po
Languages: zh_cn

source: Creating an escrow with aggregate bonded transaction
zh_cn: 使用聚合绑定交易创建一个第三方托管

source: Learn about :ref:`aggregate bonded transactions <aggregate-transaction>`, by creating an escrow.
zh_cn: 通过创建一个托管来了解 :ref:`聚合绑定交易<aggregate-transaction>`。

source: Background
zh_cn: 背景

source: An **escrow** is a ``contractual arrangement`` in which a ``third party receives and disburses money`` or documents for the ``primary transacting parties``, with the disbursement dependent on ``conditions agreed to by the transacting parties``, or an ``account established by a broker for holding funds`` on behalf of the broker's principal or some other person ``until the consummation or termination of a transaction``; or, a trust account held in the borrower's name to pay obligations such as property taxes and insurance premiums.
zh_cn: **托管** 是一种``合同安排``，其中 ``第三方接收和支付金钱`` 或 ``主要交易方`` 的文件，支付依赖于 ``同意的条件``。 代表经纪人的委托人或其他人的``交易方``，或 ``经纪人为持有资金而建立的账户``，``直到交易完成或终止`` 为止; 或者，借款人名下持有的信托账户，用于支付财产税和保险费等义务。

source: See full description at |escrow_wikipedia|.
zh_cn: 请参阅 |escrow_wikipedia|中的完整描述。

source: In this example, imagine the two parties agree on a virtual service, implying that the **escrow can be immediate**.
zh_cn: 在这个例子中，想象一下双方就虚拟服务达成一致，这意味着 **托管可以立即执行交易** 。

source: **How does it work?**
zh_cn: **它是怎样工作的？**

source: Buyer and seller agree on terms
zh_cn: 买方和卖方就条款达成一致

source: Buyer submits payment to escrow
zh_cn: 买方向托管提交付款

source: Seller delivers goods or service to Buyer
zh_cn: 卖方向买方提供货物或服务

source: Buyer approves goods or service
zh_cn: 买方批准货物或服务

source: Escrow releases payment to the seller
zh_cn: 托管向卖方发放付款

source: **How is it applied to NEM?**
zh_cn: **它如何应用于NEM？**

source: Normalizing the language into NEM related concepts:
zh_cn: 将语言规范化为NEM相关概念：

source: Aggregate Transaction
zh_cn: 聚合交易

source: **third party receives and disburses money**
zh_cn: **第三方收取和支付款项**

source: No third party
zh_cn: 无需带三方

source: **primary transacting parties**
zh_cn: **主要交易方**

source: Accounts
zh_cn: 账户

source: **conditions agreed to by the transacting parties**
zh_cn: **交易各方接受的条件**

source: Sign transaction
zh_cn: 签署交易

source: **account established by a broker for holding funds**
zh_cn: **经纪人为持有资金而建立的账户**

source: No account, it will happen atomically using an aggregate transaction
zh_cn: 没有帐户时，它将使用聚合事务以原子方式发生

source: **until the consummation or termination of a transaction**
zh_cn: **直到交易完成或终止**

source: The transaction gets included in a block
zh_cn: 该交易被保存在一个块中

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: Finish :doc:`creating a mosaic guide <../mosaic/creating-a-mosaic>`
zh_cn: 完成 :doc:`创建马赛克指南<../ mosaic / creating-a-mosaic>`

source: Finish :doc:`sending payouts with aggregate complete transactions <sending-payouts-with-aggregate-complete-transaction>`
zh_cn: 完成 :doc:`通过聚合完成交易发送付款 <sending-payouts-with-aggregate-complete-transaction>`

source: Let's get into some code
zh_cn: 让我们来点代码

source: Multi-Asset Escrowed Transactions
zh_cn: 多资产托管交易

source: **Setting up the required accounts and mosaics**
zh_cn: **设置所需的帐户和马赛克**

source: In this example, Alice and a ticket distributor want to swap the following mosaics.
zh_cn: 在此示例中，Alice和票务分销商想要交换以下马赛克。

source: **Mosaics swap**
zh_cn: **马赛克交换**

source: Add them as ``innerTransactions`` under an :ref:`aggregate transaction <aggregate-transaction>`.
zh_cn: 在 :ref:`聚合交易 <aggregate-transaction>`下添加它们作为 `` innerTransactions ``。

source: An aggregate Transaction is *complete* if before announcing it to the network, all required cosigners have signed it. If valid, it will be included in a block.
zh_cn: 聚合交易在向网络宣布之前 *完成* ，此时所有必需的合作伙伴都已签署交易。如果交易有效，它将保存在一个块中。

source: In case that signatures are required from other participants and the transaction is announced to the network, it is considered an aggregate bonded.
zh_cn: 如果其他参与者需要签名并且该交易被宣布到网络，则将其视为聚合绑定。

source: The :ref:`listener implementation changes <monitoring-transactions-client-side>` when used on the client side (e.g., Angular, React, Vue).
zh_cn: 当监听器在客户端被使用时:ref:`监听器实现的更改 <monitoring-transactions-client-side>` (比如： Angular, React, Vue)。

source: The distributor has not signed the aggregate bonded transaction yet, so exchange has not been completed. Consider reading :doc:`signing announced aggregate bonded transactions guide <signing-announced-aggregate-bonded-transactions>`.
zh_cn: 经销商尚未签署聚合绑定交易，因此交易尚未完成。 我们建议您阅读:doc:`签署公布的聚合绑定交易指南<signing-announce-aggregate-bonded-transactions>`。

source: Is it possible without aggregate transactions?
zh_cn: 聚合交易是必不可少的吗？

source: **It is not secure**, since any event of the next list may happen:
zh_cn: **它不安全**，因为下一个列表的任何事件都可能发生：

source: The buyer does not pay.
zh_cn: 买方不付款。

source: The seller does not send the virtual goods.
zh_cn: 卖方不发送虚拟商品。

source: What's next?
zh_cn: 下一步？
